[Road to Success]
[Episode 30]
Nanti,
pakai paku untuk memaku belut ini.
Biar aku yang menangani sisanya.
Ini adalah...
Hidangan...
Hidangan andalan Anda?
Benar.
Belut kecap.
Aku beri tahu padamu.
Bibimu dan Wang Tian suka makan ini.
Wang Tian suka makan ini?
Apakah kamu bahkan takut belut?
Aku beri tahu padamu.
Wang Tian paling benci pria penakut.
Tidak.
Aku tidak bilang aku takut.
Aku bisa.
Pegang ini.
Ingat, paku kepalanya.
Hati-hati jangan sampai memaku tanganmu.
Bibi.
Kalian sudah pulang.
Yu Bo sudah datang.
Kenapa badannya penuh lumpur?
Ibuku bersikeras pergi ke lokasi proyek.
Kamu adalah seorang profesor teknik sipil.
Bukan mandor.
Lihat, badanmu ini.
Mahasiswaku memintaku
untuk melihat proyeknya,
tentu saja aku harus pergi, 'kan?
Ya.
Wang Tian, aku beri tahu padamu.
Itu...
Ada apa?
Ada apa denganmu?
Mau muntah melihatku?
Bukan, aku...
Reaksi spontan.
Reaksi spontan?
Tunggu sebentar.
Kalian beres-beres dulu.
Aku pergi ke toilet.
Baik-baik saja, 'kan?
Ibu.
Kamu baik-baik saja, 'kan?
- Halo, Ibu Kang.
- Ini adalah...
Ini adalah Bu Guru Lin Wanxing.
Rekan satu profesi-mu.
Pacarku.
Halo, Bu Lin.
Halo.
Kang Qiao.
Kamu sudah pulang?
Ada apa ini?
Tidak apa-apa, aku senang bisa pulang.
Bu Lin.
Aku berbenah dulu.
Berantakan sekali.
Kalian layani sebentar.
Kamu mengajak Bu Lin kemari
dan tidak memberi tahu Ibu sebelumnya.
Kebetulan melihat Ibu
sedang berantakan begini.
Pak Wang.
Tamat riwayatmu.
Bukan.
Belut.
Masak kecap.
Mari kita bersulang untuk menyambut
Bu Lin.
Terima kasih.
Selamat datang.
Oh, iya.
Ini makanan kesukaanmu.
Belut kecap.
Kamu tidak suka makan,
kita ganti hidangan lain.
Ganti.
Ini makanan kesukaanmu.
Terima kasih.
Ini...
Biar aku saja.
Seperti ini saja.
Itu...
Aku masak labi-labi kecap untukmu
saat pulang besok.
Disembelih langsung.
Yu.
Yu bisa.
Dia ahli menggunakan pisau.
Tidak, tidak perlu.
Aku tidak ahli menggunakan pisau.
Tidak ahli.
Ini pertama kalinya Bu Lin
datang bertamu ke rumah.
Kenapa tidak memberitahuku?
Kenapa merahasiakannya dariku?
Ini...
Bukan begitu.
Kamu sibuk dengan penelitian
akhir-akhir ini.
Menulis tesis
dan pergi ke lokasi proyek.
Aku takut kamu terlalu lelah.
Jadi,
aku melakukan sendiri
hal yang bisa kulakukan.
Hidangan di meja ini,
butuh seharian untuk menyiapkannya, 'kan?
Hanya empat atau lima jam.
Lumayan.
Ibu.
Mengingat Ayah sudah berjasa memasak,
maafkan dia kali ini.
Ayah.
Minum satu gelas sebagai hukuman.
Lalu, masalah ini dianggap selesai.
Kamu memang putra kandungku.
Istriku yang terhormat.
Aku bersalah.
Ibu Suri Sejahtera.
Tidak perlu sungkan.
Lin.
Coba hidangan ini.
Masakan andalan Pak Wang di rumah kami.
Cobalah.
Ini adalah belut kecap andalanku.
Resep rahasia.
Tidak bisa kamu makan di luar.
Cicipilah.
Ibu dan anak ini paling suka hidangan ini.
Bu Lin, aku mau makan.
Kenapa kamu selalu ikut campur?
Mi ini kelihatannya enak.
Aku coba kuahnya dulu.
Mi tergantung pada kuahnya, 'kan?
Ini juga masakan andalan Direktur Utama.
Ayah.
Kuah ini direbus dari tulang belut, 'kan?
Benar.
Bukankah kamu suka minum ini?
Paman, Bibi.
Aku bersulang untuk Anda berdua.
Aku mau ke toilet dulu.
Tidak kuat minum begini.
Bu Lin.
Aku bersulang untukmu.
Apa yang kamu lakukan?
Menyuruh orang minum
dalam kunjungan pertama?
Aku habiskan, kamu bebas.
Baik, lalu dia harus minum tidak?
Tidak minum, tidak menghormatimu, 'kan?
Bukan.
Di keluarga kami ini,
tidak masalah menghormati aku atau tidak,
yang penting harus menghormati
nyonya rumah.
Benar, 'kan?
Ibu Suri Sejahtera.
Mari.
Oh iya.
Bu Lin.
Kamu tahu kenapa
aku merasa langsung akrab
begitu bertemu denganmu?
Karena
kamu sangat mirip
dengan Bu Guru Kang kami.
Aku tidak belajar dengan baik saat kecil,
tidak berbudaya.
Saat berbisnis di Shenzhen suatu tahun,
ada seorang bos bermarga Situ.
Aku masih
berlagak pintar dan bertanya padanya.
Aku bilang, "Tuan,
apakah ayahmu bermarga Si
dan ibumu bermarga Tu?".
Benar-benar memalukan.
Ada banyak hal seperti ini.
Itu sebabnya,
aku selalu beranggapan
harus ada wanita
yang berwawasan di dalam keluarga,
keluarga baru bisa sejahtera.
Ingat.
Kala itu, aku sepenuhnya mengandalkan
selalu mengganggu
baru bisa mendapatkan Bu Guru Kang kami.
Kabarnya, kamu juara ujian masuk
perguruan tinggi?
Berapa nilaimu?
Nilaiku 706.
Lihat.
Jika dibandingkan
dengan Bu Guru Kang kami,
kamu juga tidak kalah miskin.
Tidak kalah hebat.
Intinya,
sungguh terima kasih banyak
bisa menyukai Wang Fa kami.
Jujur saja, aku juga merasa,
Wang Fa sangat sepadan denganmu.
Dia tidak seperti
orang di luar sana
yang tidak tahu kemampuan diri.
Benar tidak, Putriku?
Ayah.
Makan sayurnya.
Mari kita minum bersama.
Mari.
Minum.
Ayo.
Selamat datang, Bu Lin.
Selamat datang.
Kurangi minummu.
Senang, 'kan?
Sedikit.
Hanya sedikit saja.
Kalau begitu, makan lebih banyak.
Hebat sekali.
Jangan hanya aku yang main.
Anak Muda.
Lebih aktif sedikit.
Jangan hanya menatap ponsel.
Kemari.
- Baik, ayo.
- Cepat, pergi.
Aku saja.
Mengapa kamu ada di mana-mana?
Aku jago main ini.
Sungguh.
Benarkah?
Meski usiaku sudah agak tua,
tapi aku cukup kompetitif.
Sudah kubilang kamu tidak bisa.
Kamu sungguh...
Lin.
Wang Fa, kemari kalian.
Lin, kalau kamu tidak bisa,
biar Wang Fa mengajarimu.
Kemari.
Bakat olahraga Bu Lin nol.
Biar aku saja.
Aku menemani Direktur Utama kita bermain.
Suruh Lin yang main.
- Direktur Utama sedang menyerang yang lemah.
- Biarkan aku terbiasa dulu.
Dia bertugas menombak ikan
di tim produksi dulu.
Kemari kamu, biarkan anak-anak
yang bermain.
Sudah tahu, jangan diungkapkan.
Biar aku coba.
Bagaimana?
Bertanding satu babak?
Bertanding.
Oke.
Menurutku, tidak masalah.
Dia payah bermain dart.
Lagi pula, kamu harus
menurutinya jika kalah.
Mengalah satu babak padamu.
Kamu duluan.
Ada tontonan menarik.
Menerima tantangan.
- Kamu tidak mewarisi gen menombak ikan-ku.
- Kamu payah sekali.
Adik.
Minggirlah.
Bu Lin, semangat.
Boleh.
Sudah kukatakan, Bu Lin pasti bisa.
Baik, kamu kalah.
Kamu mau menyuruhnya melakukan apa?
Aku punya saran.
Kamu pernah melihat fotonya
memakai baju wanita?
Pakaian
cheongsam dan konde bunga itu.
Baru melihatnya di lantai atas tadi.
Sangat lucu, 'kan?
Oke.
Bagaimana jika kamu pakai cheongsam
dan konde bunga?
Kamu cari mati?
Menurutku, usulan ini bagus.
Aku mengingatnya.
Ayo, bagus sekali, Istriku.
Mari.
Istriku.
Mau aku ajak kamu memakai
konde bunga juga?
Sudah datang kemari,
main satu babak saja.
Tidak mau.
Aku sangat sibuk.
Ada tamu di sini.
Kamu hanya terus menatap ponsel.
Baik.
Jika aku menang,
kamu tidak boleh keluyuran
di kantorku tanpa urusan kelak.
Jika aku yang menang,
kamu harus menyetujui satu permintaanku.
Tidak masalah.
Biar mereka yang main.
Semangat.
Yu Bo pernah ikut
kompetisi dart profesional
di Inggris dulu.
Pantas saja dia percaya diri begitu.
Bagus.
Pantas menjadi putri Kang Qiao.
Memang hebat.
Bukan.
Apakah begini?
Saat Bu Lin mengenai target tadi,
tepuk tangannya begitu meriah.
Kenapa menjadi dingin saat giliranku?
Sudah, katakan,
apa permintaanmu?
Permintaanku adalah...
Kamu bisa melihatku dengan baik.
Melihatku dengan benar.
Sudah dilihat.
Lebih biasa dari laporan kuartal
perusahaan ini.
Mulut kakakku memang pedas.
Kenapa mulutku dibilang pedas?
Mulutmu bukan hanya pedas,
perilakumu juga buruk.
- Main bersama, aku akan memberimu contoh.
- Kamu yang memulai masalah konde itu.
Aku belum perhitungan denganmu
soal konde bunga itu.
Lihat, foto masa kecilmu
tertawa senang sekali.
Aku tusuk dengan anak panah.
Jangan.
Ayah.
Lihat dia.
Ayah beri kalian contoh.
Apakah kamu bisa kalah
dari orang seperti ini?
Kamu perhatikan.
Tempat ini terlalu berisik.
Ayo, kita keluar cari angin segar.
Pose standar.
Kamu perhatikan baik-baik.
- Pak Wang memang hebat.
- Bagaimanapun, senior lebih hebat.
Maaf sudah membuatmu melihat kekonyolan.
Keluarga kami ini,
Wang Genfa terkadang seperti anak kecil.
Mudah membuat orang kesal.
Tidak.
Paman orangnya baik.
Kalian semua sangat baik.
Menurutku, kamu juga sangat baik.
Begitu melihatmu hari ini,
aku langsung berpikir,
kenapa aku tidak mengenalmu lebih awal?
Anda
pernah mendengar tentang masa laluku?
Apakah itu sangat penting?
Aku juga suka melihat bintang.
Contohnya galaksi andromeda
yang kita lihat sekarang.
Ia berjarak
2,54 juta tahun cahaya dari kita.
Lebih besar sekitar dua kali lipat
dari Galaksi Bima Sakti.
Memiliki lebih dari satu triliun bintang.
Namun, di mata manusia,
ia hanya sebuah
titik cahaya yang kabur.
Kebesarannya,
kejauhannya,
kecemerlangannya,
wujud aslinya,
sebenarnya,
kebanyakan manusia
kurang memahaminya.
Lalu, memangnya kenapa?
Sudut pandang manusia yang sepihak
dan pengamatan yang terbatas
tidak mampu memengaruhi
keberadaannya yang objektif
dan keindahannya yang abadi.
Aku sudah mengerti.
Sebenarnya, Wang Genfa kami
begitu menyukaimu,
dia pasti sudah menyelidikimu.
Dia tidak sebodoh kelihatannya.
Tentu saja, tidak sepintar itu juga.
Pernah bangkrut dua kali.
Beruntung, penghasilanku cukup stabil.
Jika tidak, kami sekeluarga
bisa kelaparan.
Sebenarnya,
Wang Fa
selalu murung
sejak muridnya
mengalami kecelakaan.
Kami sekeluarga sudah memikirkan
berbagai cara
untuk membuatnya
senang.
Tapi, cukup sulit.
Hari ini,
aku melihatnya tertawa...
Tertawa begitu bahagia.
Aku benar-benar sangat senang.
Menurutku,
kamu yang membawanya keluar
dari keterpurukan.
Dia
membuka dirinya demi kamu.
Terima kasih.
Putraku.
Apakah kamu harus kembali ke Hongjing?
Kamar tamu di rumah masih kosong.
Aku bisa tinggal!
Aku tinggal di kamar yang mana?
Apakah benar kamu...
Aku sedang berbicara dengan putraku.
Kenapa kamu main tangan?
Bukan!
Paman, dengarkan aku!
Aku hanya lebih tua tiga bulan empat hari
dari Wang Tian.
Tian, benar, 'kan?
Aku hanya lebih tua segitu darimu.
Baik, benar.
Cepat suruh sopir mengantar pulang
pemabuk ini.
Aku tidak mau!
Aku mau Fa yang mengantarku.
- Baik, aku antar.
- Dasar pemabuk.
Bagaimanapun, merupakan mantan manajer.
Paman, Bibi, maaf sudah merepotkan
hari ini.
Sering berkunjung kelak.
Seringlah datang.
Bagus sekali.
Aku pergi.
Hati-hati di jalan.
Pasti.
Kemampuan minumnya buruk.
Payah sekali.
Kenapa tersenyum?
Aku hanya merasa
keluargamu sangat menggemaskan.
Sungguh iri.
Kelak,
mereka adalah keluargamu juga.
Ini caramu memperlakukan
teman seperjuanganmu?
Siapa yang teman seperjuangan dengannya?
Lalu,
bagaimana dengannya malam ini?
Tinggal di rumahmu?
Baik.
Patuh sekali.
Tradisi di keluargaku,
nyonya rumah yang mengambil keputusan.
♪ Malam menembus celah jari ♪
♪ Memeluk kedinginan yang sadar ♪
♪ Menggumamkan isi hati sendirian ♪
Cium saja jika mau.
Kenapa lambat sekali?
Pulang.
Kamu tahu
dia mau menciummu diam-diam tadi?
Bu Lin.
Kamu harus jujur padaku.
Apakah aku sangat biasa?
Tidak.
Menurutku, kamu sangat istimewa.
Benar, 'kan?
Iya, 'kan?
Aku beri tahu padamu.
Ketampananku ini super berkelas.
Tapi, Tian tidak bisa melihatnya.
Aku peringatkan padamu.
Jika kamu asal seperti ini lagi kelak,
aku lempar kamu ke pinggir jalan
untuk dimakan anjing.
Anjing.
Di mana anjingnya?
Anjing ada di sana.
Anjing ada di tempat itu.
Mau menciumku diam-diam tadi?
Jika aku adalah anjing,
aku mau menjadi
Cavalier King Charles Spaniel.
Sebaiknya kamu jangan menjadi anjing.
Cavalier King Charles Spaniel
sangat menggemaskan.
Salah jalan.
Istirahat lebih awal, selamat malam.
Selamat malam.
Kamu sudah bekerja keras.
Kamu sudah bekerja keras juga.
Aku juga bisa menjadi anjing Golden.
[Wang Fa]
Halo.
Bu Lin.
Wang Fa kalah darimu.
Kapan akan menyuruhnya
memakai konde bunga?
Dasar pemabuk, bisakah kamu
tidur dengan tenang?
Halo.
Abaikan dia.
Baik.
Aku sudah ingat.
Apa yang baik?
Pergi memakai konde bunga besok.
Harus menerima kekalahan, Tuan Kemenangan.
Baik.
Kamu istirahat lebih awal.
Kamu juga.
Si Putih.
Menerima kekalahan.
Menurutmu, aku memakai ini...
Menata rambut sedikit.
- Cukup bagus.
- Cukup sesuai.
Permisi.
Ayo, berdiri sedikit lebih maju.
Ayo, lihat ke sini.
Maaf.
Menurutku, jika aku memakai konde bunga,
aku terlalu kasar dan terlalu hitam.
Kamu tenang saja.
Riasan di toko seperti ini sangat tebal.
Pasti putih.
Ayo.
Bagus, satu foto lagi.
Coba kamu lihat.
[Dilarang Stres]
Apakah kamu suka set yang ini?
Bagus sekali.
Cantik sekali.
Masih ada lagi di belakang.
Menurutku, yang ini juga bagus.
Benar.
Kita berdua harus foto beberapa set lagi.
Baik, apakah Anda punya contoh fotonya?
Tolong Anda rekomendasikan.
Ada.
Bagus.
Mari.
Bagus tidak?
Bagus.
Aku akan memotretmu.
[Dilarang Stres]
Sudah.
Giliranmu.
Nona, Tuan.
Mau memakai konde bunga?
Bibi, pacarku mau memakai konde bunga.
Boleh.
Rambutku pendek begini,
tidak bisa pakai, 'kan?
Kepala botak pun bisa pakai.
Dengar tidak?
Kepala botak pun bisa memakainya.
Terima kekalahan.
Aku bantu kamu memilih warnanya.
Warna kuning saja.
Lebih elegan.
Di foto jelas berwarna merah muda.
Merah muda cerah.
Cocok sekali.
Coba kupikirkan.
Sepertinya masih kurang
satu cheongsam wanita.
Tidak.
Tidak perlu ditiru seperti itu, 'kan?
Bu Lin.
Aku mohon.
Lepaskan aku.
Baik kalau begitu.
Tapi, karena sudah datang ke sini,
biar aku yang pakai.
Menurutku,
Bu Lin memang ingin
memakainya sendiri sejak awal, 'kan?
Benar.
Sejak melihat fotomu itu,
hatiku sudah tergerak.
Bibi, pilihkan warna untukku.
Aku pilihkan untukmu.
Setelah selesai,
bisa pergi berfoto di pantai.
Bagus sekali.
Pantai?
Pantai.
Benar.
Pantai di sini cukup indah.
Berfoto di pantai lebih indah.
Lihat.
Ada botol apung di sana.
Kebetulan sekali.
Sungguh kebetulan sekali.
Coba dibuka dan dilihat.
Apakah jangan-jangan
tersembunyi cincin lamaran di dalamnya?
Tidak ada cincin.
Selembar formulir pendaftaran.
[Formulir Pendaftaran Doktor
Universitas Yongchuan]
♪ Dua jiwa saling bergantung ♪
Saat menemanimu kembali
ke Universitas Yongchuan kala itu,
Rektor Jia bertanya padamu,
♪ Dalam gravitasi tanpa suara ♪
apakah masih ingin
melanjutkan studi doktor?
♪ Memakai segala milikmu ♪
Dari tatapan matamu, aku melihat
♪ Menyembuhkan semua kesepianku ♪
seharusnya ingin.
♪ Kata-kata mengalir perlahan ♪
Aku pasti tidak salah lihat.
♪ Seperti aliran yang lembut ♪
Kamu bersusah payah seperti ini,
hanya demi ini?
♪ Sedikit cahaya kunang-kunang ♪
Setelah pertandingan terakhir selesai,
♪ Jatuh ke dalam mimpi yang lembut ♪
anak-anak harus bersiap
untuk ujian masuk perguruan tinggi.
Menurutku, setelah itu,
♪ Mengobrol sepanjang malam,
angin malam juga perlahan menghilang ♪
kamu juga harus memulai hidup yang baru.
Kapan kamu menyiapkannya?
♪ Menerjang jalan panjang bersama ♪
Pagi-pagi sekali.
Memaksa Yu Bo kemari.
♪ Panjang dan tidak berujung ♪
Tidak boleh membiarkannya
menyusahkanku semalaman begitu saja.
♪ Perlahan meratakan ♪
Dibandingkan menjadi istri Wang Fa,
aku lebih berharap
♪ Keraguan di mata masing-masing ♪
kamu adalah Lin Wanxing yang bersinar.
♪ Membangunkan kehangatan
yang tersembunyi di lubuk hati ♪
♪ Hidup manusia memang dimulai sendirian ♪
♪ Lintasan yang berjalan sendiri ♪
♪ Hingga takdir mengirimkan kehangatan ♪
♪ Menerangi arah jalan pulang ♪
♪ Cinta sejati bukan hanya ♪
♪ Tatapan saat pertama kali bertemu ♪
♪ Melainkan keberanian teguh
saat saling berpelukan ♪
Kamu masih mau memotretku?
Aku foto sekarang juga.
♪ Kita bersatu hati
dan saling bergantung ♪
♪ Kata-kata mengalir perlahan ♪
[Formulir Pendaftaran Doktor
Universitas Yongchuan]
♪ Seperti aliran yang lembut ♪
♪ Sedikit cahaya kunang-kunang ♪
♪ Jatuh ke dalam mimpi yang lembut ♪
♪ Mengobrol sepanjang malam,
angin malam juga perlahan menghilang ♪
Mau makan apa nanti?
Bos.
Wen Chengye.
- Wen.
- Wen Chengye.
Wen Chengye.
Jangan lupa ada rapat tim bola sore ini.
- Aku mengerti.
- Membahas kita yang masuk final.
Dengar tidak?
Masuk ke final.
Aku mengerti.
Qin Ao keren sekali.
Lolos ke babak final.
Qin Ao, keren sekali.
Keren sekali, Qin Ao.
Ayo kita menonton bersama.
Keren sekali.
Semangat.
Lihat semuanya.
Murid-murid sekalian.
Halo, Pak.
- Lihat, apa ini.
- Halo, Pak.
Bu Guru Lin mengatakan,
kalian paling suka minum teh susu
dari toko ini.
Hari ini,
aku memakai uangku sendiri
untuk mengapresiasi kalian semua.
Kalian sudah bekerja keras!
Terima kasih, Pak!
- Ayo, minum.
- Yang mana?
Pak.
Kamu royal sekali hari ini.
Memangnya aku pelit sekali dulu?
Tentu pelit.
Bukankah ini pertama kalinya
membelikan untuk kami?
Baik.
Aku akan sering beli lain kali.
Murid-murid sekalian.
Pak.
Kamu panggil kami bocah kecil saja.
Lebih akrab.
Baik.
Para bocah kecil.
Sungguh senang hari ini.
Kalian bisa sampai di titik hari ini,
tidak sia-sia bagiku, Qian,
memakai kacamata baca,
mengajari kalian menulis aksara Han
satu per satu
dan menyalin puisi Inggris
baris demi baris untuk kalian.
Sepadan.
Baik.
Hari ini, aku datang ke sini
untuk mewakili sekolah
menjelaskan kepada kalian
tentang kebijakan perekrutan
jalur mandiri ini.
Sepertinya ada tahun lalu.
Perekrutan jalur mandiri.
Apa itu perekrutan jalur mandiri?
Bukankah pertandingan sepak bola
akan segera dimulai?
Merupakan babak final pula.
Jika kalian mampu menjadi juara
di babak final kali ini,
maka tiga pemain di antara kalian mungkin
akan mendapat kualifikasi masuk universitas
melalui perekrutan jalur mandiri.
Inilah perekrutan jalur mandiri.
Pak.
Perekrutan jalur mandiri, nilai kelulusan
bisa turun berapa banyak?
Sudah aku periksa.
Berdasarkan nilai kalian sekarang,
jika kalian sedikit berusaha lagi,
maka bisa mencapai
[Perekrutan Jalur Mandiri]
nilai kelulusan untuk jalur mandiri ini.
Apakah harus menjadi juara baru bisa?
Tentu saja juara dua juga bisa.
Hanya saja, tidak ada
tiga kuota tetap
untuk jalur mandiri ini.
Tentu saja lebih baik
menjadi juara satu, 'kan?
Sungguh.
Sekolah berharap kalian bisa
mendapatkan hasil yang baik.
[Perekrutan Jalur Mandiri]
Namun,
aku
punya beberapa hal di hati
yang ingin kusampaikan pada kalian semua.
Aku ingat dua tahun lalu,
aku melihat kalian masuk ke sekolah ini.
Kalian jauh lebih berisik dari sekarang
kala itu.
Tapi,
sepasang mata kalian bersinar.
Saat itu, aku merasa
kalian adalah sekelompok
anak muda yang berambisi.
Namun, tidak lama kemudian,
kelas pun bubar.
Semangat juga hilang.
Terutama
sinar di sepasang mata kalian itu,
tidak terlihat olehku lagi.
Aku sangat panik.
Aku sungguh ingin melakukan sesuatu
untuk kalian.
Namun,
aku tidak berdaya.
Akhirnya,
Kakek Lin mencariku,
memintaku menjadi orang misterius ini,
menjalankan rencana rahasia ini.
Aku sangat senang.
Aku langsung setuju
tanpa merasa ragu.
Aku senantiasa beranggapan,
sebagai seorang tenaga pendidik,
tidak boleh membiarkan api
di dalam hati siswa itu padam.
Sekarang, aku sangat senang,
melihat api
di hati kalian semua kembali menyala.
Sungguh.
Tidak peduli kalian mampu mendapatkan
juara satu atau tidak kali ini,
di dalam hatiku,
kalian semua adalah yang terbaik.
Aku bisa berkata dengan bangga,
aku
adalah guru dari tim sepak bola bintang
SMA 8 Hongjing.
Para pemain sepak bola kami
adalah yang terhebat.
Terhebat.
Pak Qian.
Aku dan Chen Jianghe diam-diam
memainkan sepedamu hari itu
dan merusaknya.
Sekarang, sepedamu berderit saat dikayuh.
Kamu tenang saja.
Aku pasti akan memperbaikinya.
Baik.
Kalian cukup baik.
Aku juga harus lebih baik lagi.
Awalnya tidak ingin kuberi tahu
pada kalian.
Sekarang,
aku akan memberi tahu kalian
sebuah kabar baik lagi.
Demi
kalian bisa tenang mempersiapkan diri
untuk final kali ini,
pihak sekolah akan meliburkan kalian
selama dua minggu mulai minggu depan
untuk pelatihan terpusat.
Dua minggu.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih, Pak!
Sudah.
Tugasku sudah selesai.
Kalian minum teh susu.
- Minum teh susu.
- Baik.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa besok.
Bagus sekali.
Semangat, Sobat!
- Semangat!
Baru saja mendapat kabar,
Hengjiu dengan mudah mengalahkan lawan
dengan skor 7:0.
Berhasil masuk ke final Liga Super Remaja.
Kita bermain dengan susah payah,
mereka bermain mudah sekali.
Raja Iblis ini memang hebat.
Bisa mendapat skor segini di semifinal.
Kemampuan ini benar-benar
berada di dimensi yang berbeda
dengan kita.
Saat pertandingan final nanti
adalah pertemuan musuh,
akan sangat membara.
Mulai besok,
[Suku Orang Liar]
fokus menganalisis gaya permainan Hengjiu,
- membahas strategi untuk babak final.
- Pelatih sudah punya rencana baru.
Tapi...
Sehebat apa pun strategi ini,
bukankah tidak bisa mengalahkan
Raja Iblis?
Bagaimanapun, di pertandingan kita
kali itu,
mereka membobol gawang kita 11 kali.
Kamu masih bisa makan?
Kenapa aku tidak bisa makan?
Kalian putus asa seperti ini,
apakah bisa menang saat bertanding?
Benar.
Makan sekuat tenaga sekarang,
bertanding sekuat tenaga nanti.
Tidak mau makan?
Aku makan ya.
Makanlah.
Menurutku, semuanya jangan pesimis dulu.
Persetan dengan Raja Iblis.
Setidaknya kita punya peluang
untuk bersaing di panggung yang sama.
Mari bersemangat.
Bersemangat saja.
- Semangat.
- Benar.
Kerahkan semangat.
Benar.
Kita masih punya pelatih hebat
berstandar internasional.
Kita harus melatih formasi 4-4-2
dengan baik.
Dengan begini tidak akan panik dan kacau
saat menghadapi Yongchuan Hengjiu.
Lalu, kita mau berlatih di mana?
Bisa ke mana lagi?
Di lapangan sekolah.
Kita hanya punya waktu dua minggu.
Selain itu, mereka ada kelas olahraga
setiap hari.
Sebenarnya, waktu yang tersisa untuk kita
hanya sekitar setengah hari.
Lagi pula, gerbang sekolah
akan ditutup setiap hari.
Tidak bisa menggunakan lapangan latihan.
Sekarang, ada strategi baru lagi.
Sama sekali tidak ada waktu
untuk penyesuaian.
Masuk akal.
Lalu, pihak Yongchuan Hengjiu
berlatih di mana biasanya?
Ini adalah tempat latihan mereka.
- Astaga.
Aku belum pernah berlatih di tempat
dengan standar setinggi ini.
Apa gunanya lapangan yang bagus?
Jika tidak bisa menang, percuma saja.
Benar tidak?
Kita jangan takut.
Hadapi saja.
Benar.
Aku tidak pernah takut
pada siapa pun, 'kan?
- Tidak bisa mengalahkanku.
- Biarkan aku melihatnya sekali lagi.
Biarkan aku melihatnya lagi.
Bisa bersemangat sedikit tidak?
Bukan.
Apakah serius?
Kalau soal daya tahan kardio,
menurutku lebih cocok jika kita berlatih
di lini tengah.
Zheng Ren, apa pendapatmu?
Sebenarnya, soal daya tahan kardio,
sebenarnya ini sangat cocok.
Karena bagi kita
adalah sesuatu yang meledak
dalam waktu singkat, 'kan?
Lalu, Fu, menurutku kamu juga bisa
lebih banyak berlatih.
Ya, kita harus bersama-sama.
Bukan.
Mantan Manajer.
Bantu aku.
Zheng Ren.
Oper bolanya.
Ayo.
Chen Jianghe!
Tidak apa-apa.
Jalan ke depan.
Zheng Ren!
Kamu sudah menonton pertandingan ini
belasan kali.
Ya.
Semakin ditonton semakin cemas.
Harus bagaimana?
Kita juga tidak punya tempat profesional
untuk melakukan latihan khusus.
Apakah sudah pasti kalah?
Kamu tenang saja.
Aku adalah pelatih mereka.
Ini adalah pekerjaanku.
Sumber kecemasan,
disita.
Beres.
Ayo.
Kita minum di luar.
Minum?
Jika mau minum alkohol,
bukankah tinggal meracik di rumahmu saja?
Suasananya berbeda.
Berjalan di luar,
tidak akan cemas lagi.
Tidak mau bergerak.
Tidak ada suasana hati.
Jika kamu ikut denganku,
aku akan menyiapkan sebuah
hadiah besar yang pasti disukai olehmu.
Lebih besar dari formulir pendaftaran S3?
Maknanya berbeda.
Baiklah.
Bintang di pantai sungguh terang.
Jika kamu suka,
kita sering datang saja.
Bintang seperti ini,
bisa dilihat dari atap
kelas bimbingan, 'kan?
Menurutku, ada orang
yang sebenarnya hanya malas.
Sudah lama berbasa-basi,
hadiahku
sudah bisa dikeluarkan?
Beres.
Aku sudah mendengar
teleponmu dengan Yu Bo.
Kata "beres" yang dimaksud,
apakah artinya sudah mendapatkan tempat?
Aku salah tebak?
Kalau begitu, kamu boleh menelepon
Direktur Utama
Wang Genfa sekarang.
Direktur Utama Wang Genfa sangat pelit.
Kalau begitu, aku yang menelepon.
Tebakanmu benar.
Aku sudah memesan tempat latihan
terbaik di Hongjing
dan hotel dengan manajemen terpusat.
Selain itu, bukan Hengjiu yang memesan.
Aku memakai uangku sendiri.
Tidak perlu banyak bicara lagi.
Semua diungkapkan dengan minuman.
Bersulang.
Dingin tidak?
Sedikit.
Mari.
Kepiting.
Pergi ke mana?
Dari mana itu?
Katanya, saat kembang api menyala
akan menimbulkan frekuensi harapan.
Jika saat ini detak jantungmu
sinkron dengannya,
maka harapan pasti akan terwujud.
Kelihatannya Pelatih hebat Wang
banyak membaca buku psikologi.
Cobalah.
Buat harapan bersama.
Memenangkan juara satu.
Kamu tahu tidak?
Kembang api ini terbuat dari magnesium.
Magnesium dan karbon dioksida
akan menghasilkan reaksi kimia.
Tidak bisa dipadamkan
dengan alat pemadam api.
Bu Lin beralih menjadi guru kimia
akhir-akhir ini?
Tunggu.
Jika mau memadamkan api...
Cukup ditutup dengan lingkup luas
♪ Aku menangkap sorot matamu ♪
untuk mengisolasi karbon dioksida.
♪ Di malam musim panas itu ♪
♪ Seperti bintang yang bersinar terang
seperti itu ♪
♪ Gelombang percikan api di dalam hati ♪
♪ Menghilang dalam mimpi, diam-diam ♪
♪ Saat angin senja membisikkan
sebuah pengakuan di telingaku ♪
♪ Kembang api memenuhi langit,
semuanya mekar indah ♪
♪ Terpantul ♪
- Anak-anak mendesak.
- Ayo.
Ayo, cari mereka.
Selamat malam.
- Bu Lin.
Bu Lin, Pelatih.
Bermain bola.
- Ada apa ini?
- Aku bisa jalan sendiri.
- Baik.
- Kutunjukkan padamu.
Guru datang.
- Bu Lin.
- Pelatih.
- Mengumpulkan kami di sini malam-malam.
- Berdiri tegak.
Payah tapi candu.
Mabuk.
Silakan duduk semuanya.
Dengarkan Bu Guru.
Duduk di mana?
Kalian masih ingat tidak?
Bagaimana perasaan kalian
saat menandatangani bola ini?
Bola bertanda tangan.
Setelah kita sudah sukses kelak,
ini adalah harta tidak ternilai.
Sudah terasa seperti bintang sepak bola.
Ya.
Caranya.
Giliranku.
Jangan melupakan pelajaran
dari pengalaman buruk.
Demi Fu,
aku tanda tangan asal saja.
Keren.
Bisa jangan berpura-pura, Sobat?
Spidol.
Menyebalkan sekali.
Baiklah, Anak-Anak.
Sudah hampir waktunya.
Cepat, pergi latihan.
[Feng Suo]
Siapa yang tidak serius waktu itu,
kalian tahu sendiri.
Sebenarnya,
aku selalu punya satu hal
yang sangat penting
yang belum diselesaikan.
[Feng Suo]
[Lin]
[Lin Wanxing]
Sekarang, sudah mau tanda tangan, 'kan,
Pelatih hebat?
♪ Cahaya bintang ♪
♪ Rahasia yang jatuh
ke telapak tangan, rahasia ♪
♪ Memecahkan teka-teki ♪
♪ Kamu yang memberiku kilau, kamu ♪
[Lin Wanxing]
♪ Memori yang panjang ♪
♪ Jarak yang mendekatkan mimpi, jarak ♪
♪ Demi berlari ke arahmu ♪
♪ Latihan tanpa ragu, latihan ♪
[Wang Fa]
♪ Tidak takut apa pun ♪
♪ Karena ada kamu ♪
♪ Cahaya yang redup ♪
♪ Bersinar terang seperti bintang ♪
♪ Berlari kencang ke arahmu ♪
♪ Tidak takut untuk maju ♪
♪ Berjuang bersama ♪
♪ Menjadi diri sendiri ♪
♪ Di tengah badai ♪
♪ Napas yang perlahan mendekat ♪
♪ Detak jantung silih berganti ♪